Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Trebao si ostati u
svojoj rupi. Bille.
Bože...
Zaustavi auto. -Što?
-Zaustavi auto! -Nema šanse!
Jesi li poludio? -Rekao
sam da zaustaviš auto!
Nema šanse.
Odmah.
Kvragu.
Sranje.
Ti si mi ovo napravio. Frank?!
Sranje. -Pitao sam te
jesi li mi ti ovo
napravio?! -Naravno da jesam!
Sranje.
Interventna jedinica.
pokret! Pokret!
Čuvajte se! -Bacite oružje!
Bacite oružje!
S desne strane! Tamo!
Pokret!
Dolje! Dolje!
Hajde. Billy! Upadaj!
Billy. odmah! Pokret!
PUNISHER
SEZONA 2 EPIZODA 8
Maknite se s puta!
Baci pištolj. Frank! Baci ga!
Dodaj mi ga nogom.
A sad na koljena. Lijepo i polako.
Dugo se nismo vidjeli. Frank.
Gospodine. morat ćete
ga pustiti. -Koji si ti?
Tip koji ti ima u
glavu uperen AR-10.
Frank. idemo.
Progoniš krivog čovjeka. -New
York ne treba opet tvoje sranje.
Ako odem iz ove uličice. hoćeš li
krenuti za mnom? -Naravno da hoću.
Frank! -Da.
Ispričavam se. -Za što?
Odmah. Frank! Idemo!
Jebote. to je bilo
napeto! Dobro ste?
Što se to upravo dogodilo?
-Pitaj manijaka u autu.
Što misliš koliko smo uzeli?
-Prvo moramo izbrojati. glupane.
A ti?
Dobro obavljeno. Mislio sam da
će nas ona luda starica zajebati.
Ona granata je bila
prava? -Naravno.
Sranje. Mislio sam da je
bila lažna. Koji je ovo tip?
On je govnar zbog kojeg su
nas skoro uhvatili. Slušaš li?!
Otkud se Punisher
stvorio. ludi kurvin sine?
Podijelimo lovu i nestanimo.
Dobit ćeš svoj dio kao
svi ostali. Zar ne. Billy?
Morao bih dobiti
više od vas ostalih.
Svatko će dobiti jednak dio.
Pošteno. Tako smo se dogovorili.
Trebao si ostati u
svojoj rupi. Bille.
Da. ja sam.
Billy. što kažeš?
Zašto ga pitaš? Zbog ovog sa slagalicom
na licu su nas skoro uhvatili.
Sve je pošlo po
zlu jer si poludio.
Kvragu sve ovo. Podijelimo lovu.
Muči li još nekoga kako
ja radim? -Sve štima.
Upravo sam pucao na
njujorškog policajca.
Isuse Kriste.
Frank. Što to radimo?
Koliko će im trebati da skuže
tko je crni jednonogi
prijatelj Franka Castlea?
Moram ti ovo reći. Curt.
ali postoji još netko.
Nabijem te. Frank. Nabijem te.
Imam hrpu takvih. Što hoćeš?
Imam hrpu crnih jednonogih
prijatelja. Imam to što imam.
Lažeš. -Da. ti si
jedini za mene. Curtise.
Rekao sam ti da ostaneš
u autu. -I jesam.
Dok nisam vidio da će ti
snajperist pucati u glavu.
Ovako stoje stvari. Frank... Uporno
govoriš ljudima da se ne miješaju.
ali njima je stalo do tebe.
svidjelo se to tebi ili ne.
Nisam htio gledati kako
umireš. -Do sad sam bio dobro.
Sereš! Onaj tip bi
ti propucao glavu.
Kad sam vidio Billa.
pogledao me kao...
Kao da se ništa nije promijenilo.
Kao da smo još uvijek prijatelji.
Kad sam izvukao pištolj.
šokirao se. Bio je...
Kao da se uvrijedio.
Bio je sav zbunjen.
Kao da sam ja izdao njega.
Pogledao sam ga u facu...
Vidio sam Mariju.
vidio sam djecu...
Vidio sam kako smo
uvijek bili zajedno.
Bili smo obitelj. Kunem
se Bogom. i on je to vidio.
Moram ti reći. Curte. on
ne zna što je napravio.
Ne zna. Vidio sam to.
Mogao sam ga upucati.
ali sam zablokirao.
Samo na sekundu. ali
onda je bilo prekasno.
... auto za bijeg.
Garaža u 19. ulici.
Dva mrtva tijela. nema
ni traga ikog drugog.
Ovdje Mahoney. Osigurajte
mjesto. dolazim.
Idemo.
Krista!
Krista. molim te. otvori vrata.
Krista. molim te. pusti me unutra.
Molim te...
Mislila sam da si otišao.
Ja sam mislio puno toga.
A ništa od toga nije bilo stvarno.
Ne možeš odlaziti i
dolaziti kako ti se prohtije.
Nemam kamo. Preklinjat
ću ako želiš.
Krista. Krista!
Gdje si bio? -Nije bitno.
Izgleda kao da je
bitno. Što je u torbi?
Nije bitno. Ništa nije bitno!
Za sve ovo kriv je
Frank Castle! Frank...
Tvoj prijatelj Frank? -Prijatelj?
Htio me ubiti!
Nisam mogao vidjeti.
Ona lubanja...
Onu lubanju koju sanjam
svake noći nosi na prsima.
Svake noći! Dolazi mi
svake noći! To je on!
To je on! Ali ja to nisam vidio!
Zašto? Zašto bi to napravio?
Zašto bi napravio išta od toga?
Ne razumijem. Ne razumijem!
Sad znam da je to bio
on. Ali ne osjećam to!
Znam. ali ne znam.
Ovdje. ali ne ovdje.
A bio mi je najbolji prijatelj.
Moj najbolji prijatelj.
Ali uperio je pištolj na mene.
Žao mi je.
Jako mi je žao.
Ali ne znam što
bih drugo napravio.
Samo mi ti možeš pomoći.
Samo ti.
Delia: Mislila sam
da smo u sretnoj vezi.
Provjerila sam tvoju zgradu.
Nema najezde glodavaca.
Možda samo jedan štakor.
Anton Reed. Talac.
Sranje. Jadni Anton ovome se nije
nadao kad je jutros došao na posao.
Ovaj bi mogao biti
jedan od razbojnika.
Ili netko tko se samo našao na putu.
Russo je hladan ili lud ili oboje.
Neka forenzičari potraže otiske.
Želim znati koliko
dugo je tamo radio.
Što je bilo? -Vozi. moramo ići.
Što si vidio? Što je bilo?
Vidio sam trupla. Ubio je taoca.
Curtise. moramo
se maknuti s ceste.
Moraš se pokušati sabrati.
Moramo se maknuti s ceste.
Moramo ići. -Mogao sam pucati. Kada
je bio na ulici i išao prema tebi.
mogao sam pucati.
Mogao sam ga ubiti.
Nemoj! -Onaj talac bi sad
bio živ. -Zašto to radiš?
Sranja se događaju. Znaš to.
O čemu to pričaš?
O čemu razgovaramo?
Za nas je gotovo!
Odslužili smo svoje.
pucali smo kad smo trebali.
izvršavali smo zapovijedi.
Ali ovo je drugačije.
Sve u vezi ovog je pogrešno!
Zar ne vidiš to. Frank?
Sjedimo ovdje.
vodimo ovaj razgovor.
A uopće nije gotovo.
Delia se pita gdje sam.
Misli da sam gad jer
sam je ostavio da čeka.
Što bih joj trebao reći?
"Oprosti. moram ubiti jednog
starog pajdu. brzo se vraćam."
Da barem mogu... Moramo ići.
Moramo se maknuti s ceste.
Mala! Frank je!
Mala!
Sranje. Mala?
Sranje.
Što to radiš?! Jesi li poludjela?!
-Frank! -Tebi je ovo igra?!
Ne! -A sada? -Frank! -I
sada ti je igra?! Osjećaš to?
Znaš koliko je nedostajalo da te
ubijem? Znaš li kako bi bilo brzo?
Ovo je tvoj mozak po
zidu! Samo tako! Tako brzo!
Ja sam... -Što si?! -Vježbala
sam onaj potez koji si mi pokazao.
Sereš! Pokušavam te
zaštititi. Poginut ćeš!
Prestani plakati!
Dovraga! -Dosta!
Polako. Ona je tek dijete.
Nemoj s njom tako pričati.
Zarobio si je ovdje.
Uvukao si je u ovo ludilo.
A sad hoćeš da se ponaša
normalno. Oko tebe nema normalnog.
Ne igramo igre. Curte. I
ona i ti morate to znati.
Ako pogriješimo. ljudi
će umrijeti. Umrijeti!
Danas je čovjek umro jer sam
zasrao. i ti si zasrao. zar ne?
Ona mora znati da
bi mogla umrijeti.
Mislim da razumije.
Razumiješ. zar ne? Hajde.
Sve je u redu. Sve štima.
Ja razumijem. Ona razumije.
Svi mi razumijemo. Frank.
Zablokirao si i sad su svi
drugi krivi. -Daj mi ključeve.
Kamo ideš? -Idem naći Billyja.
Polako. Gdje? -Idem
posjetiti svog frenda Jakea.
Dobro. ja vozim. -Daj mi
vražje ključeve. Curtise.
Upucat ćeš me ako ti ih ne dam?
Tvoj je pogreb. -I ja želim ići.
Ne. -Frank. čekaj...
Molim te. ne idi.
Ostani tu. -Vratit
ćeš se. zar ne?
Da? -Ja sam.
Pretpostavljam da si vidjela
vijesti. -Da. -Totalni kaos.
Kažu da su taoci ubijeni.
Izgleda da je bio upleten.
Imali su čovjeka unutra.
Drugi mrtav tip radio je kao zaštitar
u tvrtki koja je dostavljala lovu.
Dao si si truda.
-Dobar sam murjak.
A Russo ih je oboje ubio
da zamete svoje tragove.
Mislio sam da ćemo
otići u Domovinsku.
Pokušat ćeš mi se
nametnuti. Ali evo nas.
Zbog čega mislim da zadnje što
želiš jest da sam u Domovinskoj
i službeno pričam o tebi.
Russou i Franku Castleu.
Da. to je zadnje
što Domovinska želi.
Nismo ni u policijskoj postaji.
znači da nisi siguran želiš li
se namjeriti na mene. Službeno.
Ne još. Imam dva pitanja
i ovo mi se činio kao najbolji
način da dobijem odgovore.
Zašto si mi dojavila za pljačku?
I jesi li znala za Castlea?
Castle je saznao za pljačku.
Rekla sam mu da se kloni. Nije me
poslušao. -Da. nije te poslušao!
Udario me po glavi
i uzeo mi pištolj.
I meni je napravio to isto
kad smo se prvi put sreli.
Trebao bih biti sretan što nisam
mrtav. -Castle ne bi ubio murjaka.
Ma nemoj? -Je li ikad?
Castle ima kod.
-"Castle ima kod."
Poslušaj se. Tip je manijak.
Baš me briga koja je
sve sranja pretrpio.
Trebala bi ostati bez značke
samo zato što si pričala s njim.
On je ubojica. Shvaćaš to. zar
ne? Što se događa između vas?
Ne želiš znati.
Pokušaš li saznati. do kraja karijere
ćeš raditi kao prometnjak u Rocklandu.
Federalci. čovječe. Gadite mi se.
Uvijek si čuvate
guzice i krijete sranja.
Dakle... Na čemu smo sad?
Razjasnimo stvari. može?
Mi nismo prijatelji.
Nismo ni kolege sa zajedničkim
poslovnim ciljevima.
Uglavnom si tajila. lagala i
pucala na mene. Malo me poštuj!
Znam da je bio kod vrtuljka.
Russo pobjegne. Castle se vrati...
Vas troje se samo vrtite u krug.
Recimo da sam bila poput tebe.
Mislila sam da moramo
samo poštovati pravila.
govoriti istinu i pravda će biti
izvršena. Naučila sam da nije tako.
Katkad. možda. netko poput Castlea
najbliže je pravdi što možemo dobiti.
Dobra vijest je da me baš briga
za kakvo god si se sranje uplela.
Samo bih volio
natrag svoj pištolj.
A Castle ima frenda.
krupnog crnca. Poznato ti je?
Ne? Želim Castlea. I Russoa.
Ovdje smo a ne u postaji jer
mislim da mi ih možeš dati.
To ti nudim. -Ne znam gdje
su. -Ali možeš saznati.
Čini se da te Castle
ima na brzom biranju.
Predaj ga. Ili ćemo idući put
pričati kod mene u lisicama.
Viša agentica ili ne. moraš
odlučiti na čijoj si strani.
Znaš li koliko dugo znam Franka?
U koliko smo se sranja
uvalili? I izvukli?
Položio bih život za
njega. A on to zna.
Zašto? Zašto bi me čovjek za
kojeg bih umro pokušao ubiti?
Možda nikad nije bio
čovjek kakvim ga smatraš.
Možda ja nisam.
Jer ja...
Ne sjećam se. Ne sjećam se.
Znaš li koliko osoba liječim s
napola teškim ozljedama od tvojih?
Većina njih bit će u
krevetu do kraja života.
Ono što se tebi dogodilo bilo
je nepravedno. okrutno i usrano.
Ako ti je Frank ovo napravio.
učinio je sve što je mogao
kako bi se pobrinuo da
patiš do kraja života.
Bilo je bolje kad nisam znao.
Tu griješiš. Zato što...
Sad noćne more završavaju.
Slagalica je potpuna.
Čovjek kojem si beskrajno
vjerovao htio te uništiti.
Sad razumiješ svoju bol i
uspjet ćeš je prebroditi.
Možeš se ponovno roditi. U
tom preporodu leže tvoja moć.
Savršeno razumijem kroz što
prolaziš jer sam sve to prošla.
Razbijena. izdana. Ništa osim
pitanja bez ijednog odgovora.
Ali onda sam se
suočila sa svojom boli
i to je kao da dotakneš
Boga. kunem ti se.
Znam da sad nemaš taj osjećaj. ali
danas je najbolji dan tvog života.
Osim što sam lud.
-Nisi lud. -Ne. jesam.
Ali svejedno si mi
otvorila svoja ulazna vrata.
Zašto bi si to napravila?
Jer mrzim početke. Onu
nezgodnu lažnu fazu svega.
Nas dvoje nismo morali to proći.
Počeli smo u sredini
gledajući naprijed.
To mi se sviđa.
Gdje je on?! Gdje je?!
-Ne znam... -To neće proći.
Billy je za kurac!
Gdje je on?!
Gdje je?! Boli li te?!
Frank. koji ti je vrag?!
Pogledaj se. Frank!
Frank! Pogledaj se. Pogledaj nas.
Ne možemo više ovako!
-Ponašaš se kao Billy.
Što si rekao? Ti...
Hajde. Jake. Ostani živ.
Samo diši. Ostani sa mnom.
Samo diši. -Nismo isti.
Frank! Pogledaj se. Pogledaj nas.
Dečki poput nas trebaju ovo.
Frank! Samo smo za to dobri!
Ne možemo više ovako!
Samo par gadova koji su mislili da
možemo imati dobre stvari u životu.
Mi nismo dobri ljudi.
Frank. Nikad nismo ni bili!
Nas dvojica. Frankie. mi smo isti.
Isti smo.
Skoro si me prevarila. Pustila
si me unutra. štitila od svijeta.
pokušala me popraviti.
Izigrala si me. Krista.
Tako dobro. Znala si.
Znala si. Sve je pisalo u mom spisu.
Ali sad znam. Sve ima smisla.
Frank je velika tajna
koju ste svi krili od mene.
Franka se ne spominje u tvom
spisu. -Znala si da ću ga pročitati.
Bila bi glupa da nisi to mislila. A
ti nisi glupa. Sakrila si ga. Zašto?
Da bi me kontrolirala? Da
se možeš igrati Boga sa mnom?!
Nisam ništa uzela iz tvog spisa.
Ne izigravam te. Ovdje sam.
Ovdje si? Svi su oni bili ovdje.
Svi su me pustili unutra. ali me nikad
nisu pustili unutra! Razumiješ li me?
Ako ne mogu vjerovati Franku.
ne mogu vjerovati nikome!
Kako su ga natjerali da me mrzi?!
Pet plavih stvari. Nabroji
pet plavih stvari u prostoriji.
Je li to plavo? Je li ovo plavo?!
Mislim da je plavo!
-Billy. molim te!
Billy... -Je li ono plavo?!
Ovo izgleda plavo.
Svi ste vi isti! Svi ste vi isti!
Prestani!
Nemoj. molim te.
Bože!
Molim te. molim te...
Kakav je to osjećaj. ha?
Kad nešto mrziš.
kad se nečeg bojiš.
a netko te uporno gura i gura
i tjera da osjećaš ono što
nikako ne želiš osjećati!
Možda ljudi žele da se
svi osjećaju gore od njih.
Možda svi na kraju budu izdani.
Misliš li da je tako
strašno pomisliti...
Da možda osjećam
ljubav prema tebi?
Da mislim da se možda
možeš promijeniti?
Billy. nikad te
ne bih povrijedila.
I nikad te ne bih izdala.
I nikad ti nisam lagala.
Ovo nisi slabiji
ti. Ovo si bolji ti.
Više te ništa ne može
povrijediti i evo te tu.
Ali moraš odabrati.
Misliš da je to tako
lako? -Znam da nije.
Sranje! To sam ja. mala!
Curtis je! Prokletstvo!
Gdje ti je pamet? -Frank mi
je rekao... -Naravno da jest.
Ima jebenog smisla!
Mogla si me prepoloviti.
Mogao si reći da dolaziš.
Bolje spriječiti nego liječiti.
Gdje je Frank? Vraća li se?
Nitko ne zna što
Frank radi osim Franka.
A njega boli briga
što svi drugi misle.
Dakle...
Nismo se još propisno upoznali.
A ti si Amy. Čuo
sam puno toga o tebi.
Ne i o sačmarici.
To bi bilo korisno!
Pripremam jelo. ako si gladan.
Najprije me želiš ubiti.
a sad me želiš nahraniti?
Možda je to istro.
Nisam neka kuharica.
Sve je tu. Nisam uzeo ni dolara.
Ponudite se.
Sitniš.
Ovo... ovo je samo... sitniš.
To je sve što želite? Jer ako
jest. trebali biste smjesta otići
i nikad se ne vratiti. Ali...
Ako mislite da zaslužujete više...
Možda ste na pravom mjestu.
Zapitajte se jeste li voljni
biti dio nečeg većeg od vas samih?
Bobby to nije shvaćao.
Bio je sebičan.
Ali ako razmislite
samo na trenutak
o tome što možemo postići
ako svi radimo zajedno...
Ako vas zadovoljava tu
i tamo uzet koji dolar.
poput običnih uličnih
lopova. onda samo dajte.
zgrabite svoje i odlazite. jer
nemam ništa drugo za vas. Ili...
Uložimo ovaj novac.
U oružje. u ljude.
Pronađemo sve te dečke za
koje znamo da su poput nas
i ponudimo im istu stvar.
O čemu ti to pričaš? -Pričam
o ovome danas. Puta sto.
Pričam o vojsci. a ne o
bandi! Pričam o bratstvu.
Pričam o tome da više nećemo
trpjeti tuđa govna! Ni od koga!
Dovoljno nas koji će se
boriti jedan za drugoga.
Mogli bismo biti bogovi.
Ovo su jebeno dobri špageti.
Vrelo je 6 minuta. kao što
je i pisalo na pakiranju.
Dobro je. Nisam jeo cijeli
dan. A bio je to dugačak dan.
Jesi li dobro?
On je seronja. -Definitivno.
Ali mislim da nije ozbiljno
mislio ono što ti je rekao.
Uplašila si ga jer je
mislio da te ozlijedio.
Umalo me ustrijelio
jer mu je stalo do mene?
Da. to je moj Frank.
Vrlo osjećajan tip.
Već dugo poznajem Franka
i jedna stvar je sigurna.
Stalo mu je do tebe. -Aha.
-On nije kao većina ljudi.
Ne želi gajiti osjećaje za tebe
jer se boji biti povrijeđen.
Radije će ostati ljut na svijet
nego da riskira biti dio tog svijeta.
Dakle. vas dvojica ste
se upoznali u vojsci?
On je bio marinac. a
ja mornarički bolničar.
Definitivno mu je stalo i do tebe.
Jer si jedan od rijetkih koji
su se suprotstavili Franku
a da nisu poginuli.
Ti i taj tip Billy možda.
On je bio jedan od onih koji su
ubili Frankovu obitelj. zar ne? -Da.
Najgori. Jer su i oni
bili njegova obitelj.
Curtis Hoyle. ovdje Dinah
Madani. -Bože. što ona radi ovdje?
Hajde.
Ona to za ozbiljno?
-Mo'š se kladit'.
To je opasno oružje. Mogla si
me upucati. -Ne. Nisam mogla.
Zaboravila sam je napuniti.
-Oprostite što prekidam vašu večericu.
Hoćeš tanjur? -Ne. hvala.
Usput. upoznala sam tvoj prijatelj.
čovjeka u crnom. -Jesi li ga uhitila?
Za što to točno?
Da. tako sam i mislila.
Uskoro ćemo ti. ja i Frank
morati popričati o tome. Kad
smo već kod toga. gdje je on?
Kako si nas pronašla? -Ostavio si
svoj telefon. Curtise. Pratila sam ga.
Čovječe. ozbiljno?
Pa to su osnove!
Razgovarala sam s murjakom
koji želi znati tko
je Frankov kompa.
Neće proći dugo prije nego
te krene tražiti. -Znao sam.
Gdje je Frank. Curtise?
Ako mi kažeš. možda te mogu
izvući iz gabule kod policije.
Ako Mahoneyju predamo
Billyja. možda ostalo zanemari.
A što s Frankom?
I njega ćemo predati? -Je li ti u
zadnje vrijeme napravio kakvu uslugu?
Rekla sam vam oboma
da si date mira.
Ne znam gdje je on. Poludio je
nakon što je promašio Billyja.
Da. zvuči točno.
Imate barem nešto za popiti?
Ovo je sjebano. -Snašla
bih se ja i sama.
ali održao je glupi govor o
tome kako moramo završiti borbu.
Onda me ostavio i krenuo
po Billyja i... -Hvala.
Sad negdje radi tko zna što.
a ja ovdje kuham špagete.
Jučer sam bio tip koji
prodaje osiguranje.
Samo želim vratiti
svoj život. -U to ime...
Za Franka.
Dakle...
Hoćeš li ga predati policiji?
Zato svi sjedimo ovdje
i čekamo da to saznamo.
preveli: hajo0309 & Arbok
www.prijevodi-online.org
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org